Cursos Cortos:

Los certificados de participación se entregan al finalizar el curso en formato impreso.

Programas de Diplomados:

El participante deberá enviar la siguiente documentación

Certificado de título.
Registro en la Superintendencia de Salud.
Situación financiera al día.
Plazos de disponibilidad:

Certificados de participación emitidos por Grupo San Amaro SpA.: 15 días hábiles posteriores a la finalización del programa.
Diplomados con aval universitario: Desde 15 días hábiles, pudiéndose extender hasta 45 días debido a la correcta verificación de la documentación por parte de la entidad universitaria.

Postgrados con Aval Universitario:

El participante deberá entregar la documentación formal solicitada por la institución acreditadora al momento de solicitar la acreditación. Comúnmente solicitada:
Certificado de título legalizado o traducido.
Antecedentes de notas.
Registro en la Superintendencia de Salud.
Pasaporte.
CPF (en caso de certificación en Brasil).
Situación financiera al día.
Cualquier otro documento solicitado será requerido para la correcta certificación según lo establecido por la institución en convenio.
Es responsabilidad de cada participante proveer esta documentación. Los costos de dichos documentos son responsabilidad de cada participante.

Plazos de disponibilidad

Entre 8 y 12 meses según la disponibilidad de entrega de documentación por parte del participante.

Proceso de Retiro de Certificados:

Cada año, Grupo San Amaro SpA. realiza actividades de titulación, notificando con anticipación las fechas en las que los titulados pueden recibir sus certificados.
En caso de no ser posible su asistencia, los certificados deberán ser retirados en la casa matriz ubicada en Padre Mariano 210, Oficina 903, Providencia, Santiago.
Los certificados deben ser retirados por el participante o, en su defecto, por otra persona con poder simple.
Los horarios de entrega son de lunes a viernes de 09:00 a 17:00 horas.
Se debe firmar un acta de entrega.
En caso de que el participante haya realizado algún programa en otra sede, los certificados serán facilitados al coordinador o director del programa para retiro en dicha sede.
La emisión de certificados online, según los requerimientos del participante, tiene un costo de $7.990 CLP.

